+++
title = "इन्तुलट मगँडट येल मानेरु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10914&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1304-5  
सम्पुटमु - 23-23
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तुलट मगँडट येल मानेरु    
विन्तलुग नीवॆन्त वेसालु सेसेवे    
॥पल्लवि॥    
सलिगॆगलुगुवारु जङ्किन्तुरु रमणुनि    
वलचिनवारु रव्वलु सेतुरु    
बलिमिगलुगुवारु पैपैँबॆनँगुदुरु    
निलुचुण्डि चूचिचूचि नीवेल दूरेवे    
॥इन्तु॥    
मनसॆनसिनवारु मन्दॆमेळालु सेतुरु    
ननुपैनवारु चॆनकवत्तुरु    
तनियनिवारु सन्ततमुँ गॊनरुदुरु    
वनितरो नी वेल वासुलुरेँचेवे    
॥इन्तु॥    
मेनवारयिनवारु मिञ्चि येमैनाँ जेतुरु    
पूनि मरिगिनवारु पॊदुगुदुरु    
यीनॆपान श्रीवेङ्कटेशुँ डिट्टॆ नन्नुँ गूडॆ    
नानँबॆट्टुकॊनि नीवु नव्वु लेमि नव्वेवे    
॥इन्तु॥
</details>
